[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 4]
[Taller Feichi]
Ya es hora,
no podemos esperar más.
Hermana.
¿Qué te pasa?
¿Por qué lloras?
¿Sabes dónde está Jin Zhao?
Gracias.
¿Por qué no te fuiste?
Porque olvidé decirte algo.
Feliz cumpleaños,
Zhao.
♪ Cumpleaños feliz, cumpleaños feliz ♪
♪ Cumpleaños feliz ♪
Ven, soplemos las velas juntos.
Zhao, ¿cuándo es tu cumpleaños?
Entonces, hagamos que Jin Zhao y Jin Mu
celebren el cumpleaños
el mismo día a partir de ahora.
El cumpleaños de Mu
será el cumpleaños de Zhao.
Zhao y Mu, nunca separados.
Feliz cumpleaños a ti también.
Mu.
No has comido nada en todo el día,
¿verdad?
Espérame un momento.
Te llevo a comer algo.
¿Estás llorando otra vez?
¿Lo notaste?
Tienes los ojos hinchados.
Mientras más los frotes, más se hincharán.
Todo es por tu culpa.
¿Por qué es mi culpa?
No te lo diré.
Si no me dices,
¿cómo voy a saber si es mi culpa o no?
¿Quién te dijo que yo estaba allí?
Jin Xin.
Esa chica es mejor que Jin Qiang.
¿Vives bien
aquí?
¿Qué significa "bien"?
¿Qué significa "mal"?
Quiero preguntarte,
¿te has adaptado?
Después de que nació Jin Xin,
¿alguna vez te sentiste fuera de lugar?
Estoy bien.
¿Qué significa "estar bien"?
Me acostumbré.
Vamos.
Te llevaré a un lugar.
¿Queda algo de pastel?
Sí.
Pasen, por favor.
A esta hora,
los pasteleros ya se han ido a casa.
Mira si hay alguno que te guste.
Si no, vamos a otra tienda.
Entonces me quedo
con este pastel de fresa.
¿Podrías empaquetarme
este pastel de fresa, por favor?
Un momento.
¿Hay algo más que quieras comer?
¿Puedo tomar algo de alcohol?
Sí.
Lo que diga la cumpleañera.
Ven a pedir un deseo.
Tú también.
¿Qué día es tu verdadero cumpleaños?
No importa.
¿Cómo que no?
Es el primer día
que llegaste a este mundo.
He pasado más de veinte años
sin darle importancia.
Solo sé
el día en que tú llegaste al mundo.
¿Qué pasa?
No me digas que vas a llorar.
No.
Es que de repente siento
mucha pena por ti.
♪ Quizás el clima húmedo ♪
No pasa nada.
♪ Quizás sobre los hábitos duraderos ♪
Las velas ya casi se apagan.
♪ Algún sentimiento amargo ♪
Pide un deseo.
♪ Porque todo te resulta muy fácil ♪
♪ Alegría fácil, tristeza fácil,
tan transparente como yo ♪
El primer deseo
debe expresarse en voz alta
para que se haga realidad.
Entonces deseo que
pronto podamos saber
qué día es tu verdadero cumpleaños.
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
♪ Creo que ♪
♪ Tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
El segundo deseo
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
no lo diré.
De lo contrario, no se cumplirá.
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
Mi segundo deseo
es que tengamos un día como este
en todos los años.
Zhao y Mu, nunca separados.
♪  El sonido de las olas,
o lejano, o cercano ♪
Comamos el pastel.
♪ Después de depender, después de dudar ♪
Gracias.
♪ Pero nunca he estado tan decidida ♪
Come tú también.
♪ Mi amor necesita sobriedad ♪
No estoy acostumbrado a comer
algo tan dulce.
♪ Después del dolor ardiente, sigo
atreviéndome a buscar un corazón sincero ♪
Te lo digo por adelantado.
No soy muy elegante después de beber.
Si me emborracho, podría hacer locuras.
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
Entonces,
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
¿abro estas cervezas o no?
♪ Creo que tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
Pues, mejor no la abras.
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
Bebe si quieres.
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
Yo asumiré la responsabilidad.
♪ Sin miedo, como
una polilla atraída por la llama ♪
Vamos.
Feliz cumpleaños.
♪ Lo reescribiría mil veces para
cambiar el final que nos perdimos ♪
♪ Cruzando las fronteras del amor,
he caminado diez mil kilómetros ♪
¡Qué feliz estoy!
♪ El valor es mi reacción instintiva ♪
Después de tantos años,
nunca pensé que aún podría
celebrar el cumpleaños contigo.
♪ Creo que ♪
♪ Tal vez solo se necesita
un poco de determinación ♪
Ese Chris es tan viejo.
♪ Para que los deseos
se conviertan en estrellas fugaces ♪
Aparte de ser rico,
no tiene ni un solo punto bueno.
♪ Reflejando la mirada que me lanzas ♪
Y mamá todavía quiere
volver a Canadá con él.
Me preocupa mucho que él estafe a mamá.
Tu mamá no es de las
que se conforman con poco.
Ha pasado tanto tiempo separada de
Jin Qiang sin haber buscado a otro hombre.
♪ Cruzando la órbita,
entrando en tu vida ♪
Esta vez, seguro que es un amor verdadero
para volver a casarse.
Deberías confiar en su criterio.
Tú llamas a padre Jin Qiang,
en vez de "papá".
Y a Jiang Yinghan "tu madre"
en vez de "mamá".
Ya lo sabías desde hace tiempo, ¿verdad?
Cuando fui a casa de Jin Qiang,
tú aún no habías nacido.
Y tú, ¿cuándo lo supiste?
Ya lo sabía desde hace mucho.
¿Y qué sentiste cuando lo supiste?
Mamá vendió la casa vieja de Nanjing.
Puede que en el futuro ya ni siquiera
tenga un lugar donde quedarme.
¿Será que me quedaré sin hogar de verdad?
¿De qué te ríes?
De repente me siento tan miserable.
Mi padre no me hace caso,
mi madre no me quiere,
y mi hermano no me cuida.
Mi hermano no me cuida.
¿Cómo quieres que te cuide?
Vamos.
Es hora de volver a casa.
No, todavía no quiero volver.
Esa costumbre tuya de no volver a casa
por la noche no es buena.
No estoy con malas personas.
¿Cómo sabes que
yo no soy una mala persona?
Da igual. Tú nunca has sido malo conmigo.
¿Llevas la llave de casa?
Qué casualidad,
justo no la llevo.
yo tengo una copia.
Está lloviendo muy fuerte afuera.
Si salimos así, seguro que será un lío.
Yo tengo carro.
¿No podríamos esperar
a que pare de llover?
¿Estás regateando conmigo?
Bebí demasiado.
Vámonos, ya es tarde.
¿Lo que dijiste todavía cuenta?
¿Qué dije yo?
Que me quedara a vivir aquí.
No soy tu hermano.
¿Crees que es apropiado?
Claro que sí.
El calentador en casa de papá
se descompuso,
ni siquiera puedo
darme una ducha caliente.
Sabes que hace mucho calor aquí.
Sería muy incómodo
dormir sin ducharme.
Acabo de llegar,
si me ducho con agua fría,
no lo voy a aguantar.
Solo una noche.
¡Ay, no!
¡Qué mala suerte!
¿Por qué tiene que ser ahora?
Te dejo la ropa aquí.
¿Qué te pasa?
¿Te duele el estómago?
¿Te duele el estómago
por haber tomado cerveza?
¿Estás en...?
Sí.
Así es.
Pero parece que
aquí no hay servicio a domicilio.
Ve a ducharte primero.
Voy a comprarlo.
¿Qué vas a comprar hoy, guapo?
Apoya mucho mi negocio, ¿de acuerdo?
¿En qué puedo ayudarte?
Dime si necesitas algo.
¿Has tomado las correctas?
¿Participarás en
la oferta de cambio de 10 yuanes?
Por solo diez baht más,
puedes elegir
cualquier cosa de este estante.
Es una ganga.
Ya las he comprado todas.
Voy a salir un momento.
Llámame si necesitas algo.
He terminado. Ve a ducharte.
Aquí tienes las pantuflas.
Me voy a la cama.
¿Y dónde vas a dormir?
Al lado.
En la habitación de Sanlai.
Ve a dormir.
¿Qué pasa?
Me duele el vientre.
Te llevaré al hospital.
¡No hace falta!
Estoy en mi período.
En un rato estaré bien.
¿Te duele mucho?
Espera un momento.
Aquí dice que
hay que calentarlo con las manos y,
luego, presionar
el punto de acupuntura Guanyuan.
¿Dónde está
el punto de acupuntura Guanyuan?
Está...
a tres pulgadas justo debajo del ombligo.
¡No funciona!
Presiona con los dedos.
Ya lo estoy presionando.
Es aquí.
Tus manos son muy cálidas.
Dame tus manos para calentarlo.
¿Te sientes mejor?
No te muevas.
¿Por qué lo trajiste a casa?
¿No sabes cuál es
la situación de nuestra casa?
¡Estoy embarazada!
¿Puedo encargarme de todo?
¿Puedes mantenerlo?
Tener un hijo más
es solo cuestión de tener un cubierto más.
No exageres tanto.
¡Es fácil decirlo!
¿Se trata solo de un cubierto?
¿Tienes lo necesario para mantenerlo?
Cha Le era mi buen amigo.
Tuvo un accidente en la pista de carreras.
¡No puedo dejar a su hijo!
¡Su padre era un temerario!
¡Yo también soy un temerario!
¡Tú...!
Jin Qiang, te lo digo,
¡no voy a aceptarlo!
¡Tendrás que resolverlo tú mismo!
Acabas de dar a luz,
pero, en lugar de cuidar del bebé,
te pasas todo el día en clases de baile.
¿Y qué puedo hacer?
La vida continúa.
Tengo que ganarme la vida
para mantener a mi familia.
Voy a colgar,
el bebé se ha despertado
y tengo que darle de comer.
Eso es todo.
Cariño.
Mi hija tiene casi dos años
y todavía no ha empezado a hablar.
Estoy muy preocupada.
No estoy segura de
si es por Jin Zhao.
No puedo evitar sentir
que la vida no me sale como yo quiero.
¿Me entiendes?
De todas formas,
ya lo he decidido.
Maestra, por favor.
Jin Zhao,
a partir de ahora,
debes escuchar a la maestra
y llevarte bien con tus compañeros.
Iré a verte cuando tenga tiempo,
¿de acuerdo?
Maestra, ahora te lo confío.
Venga.
Hermano.
[Taller Feichi]
Maestro,
¿por qué empezaste a trabajar
tan temprano hoy?
¿Quieres jugo de coco? Está muy fresco.
¡Baja la voz!
No lo quiero.
Pues lo llevaré dentro.
¡No entres!
¿Quién está ahí dentro?
Alguien a quien le cuesta levantarse.
¿Alguien a quien le cuesta levantarse?
Youjiu, Yang,
¡vamos a desayunar!
Lo compré
a varios kilómetros de distancia.
No hables.
¿Qué pasa?
Hay alguien en la habitación del maestro.
¿Hay alguien?
¿Quién es?
No lo sé.
Parece que se quedó anoche
en la sala de descanso.
¿No dijo que no dejaría que nadie
se quedara en su habitación?
Así es, ¿quién podría ser?
¿Serpiente verde?
No puede ser.
La última vez que vino a la tienda,
insistió en ir a la sala de descanso
y se tiró en la cama de Youjiu
sin ningún cuidado.
Cuando Youjiu volvió
y la vio,
la agarró del cuello y la sacó de allí.
Serpiente verde se enfadó tanto
que pasó mucho tiempo
sin venir a la tienda.
¿Todavía crees que es Serpiente verde?
Así es.
Entonces, ¿quién podría ser?
Lo mima tanto...
¿Ha arrancado?
No veo ninguna reacción.
¡No, no!
Entonces, ¿cuál es el problema?
Se han cambiado las bujías,
¿y el sistema de combustible?
No es un problema
del sistema de combustible.
¿Y el cuerpo mariposa?
El cuerpo mariposa está bien.
Ya lo revisé.
Entonces, ¿por qué no arranca?
¿Has revisado la batería?
¡Mira!
¿Podría ser la bomba de gasolina?
No lo parece...
- ¿Quién es?
¿Quién eres tú?
Hola, soy Jiang Mu,
la hermana de Jin Zhao.
El sensor MAF
de su auto está suelto.
¿Qué estás mirando?
Vayan a trabajar.
¿Por qué no llevas pantalones?
Sí, los llevo.
¿Todavía te duele el vientre?
Ve a ponerte unos pantalones largos
y luego sal a cenar, venga.
¡No como zanahorias!
¡Y tampoco las cebolletas!
¡Apártate!
¿De qué te ríes?
Es que...
No le tengo miedo al aceite caliente.
Es solo que...
Esto sucedió de repente.
¿Sabes cocinar?
¡Claro que sí!
No me subestimes,
tengo una gran capacidad de aprendizaje.
Es solo que antes
no tuve muchas oportunidades
para practicar.
Sabes cocinar y hacer ravioles.
¡Parece que se te da muy bien la cocina!
No me sobreestimes.
Es solo que
tuve muchas oportunidades para practicar.
¿Tienes tiempo más tarde?
¿Podrías ayudarme a ordenar la maleta?
Toda mi muda está ahí.
¿De acuerdo?
¿Te dije que podías quedarte aquí?
¿No lo dijiste anoche?
Te dije que solo una noche
y ya ha pasado.
¡No he dormido lo suficiente!
¡Qué fuerte!
Hasta empiezo a dudar de mis oídos.
Nunca imaginé
que el maestro finalmente...
¡Por fin floreció!
¿Unas noches más, por favor?
Ni lo sueñes.
Me quedaré dos noches.
Esta noche no cuenta. ¿Qué te parece?
Come verduras
y no quites las zanahorias.
¡Qué terco!
No eres mi hermano
y me controlas demasiado.
Lin Sui.
Hemos revisado todas las imágenes
de las cámaras de vigilancia
de la entrada
a la zona montañosa esa noche,
pero no hemos encontrado
ninguna fotografía facial clara.
Los otros vehículos
ya han quedado muy atrás.
El auto negro,
en la undécima curva, ¿de quién es?
Lo siento, Lin Sui,
no es uno de los nuestros.
Es posible que la zona
no estuviera debidamente acordonada,
ya que pasó un auto.
♪ Hazlo rápido, nunca te detengas ♪
♪ Mostrando un porte trascendente ♪
♪ El amor pasa volando ♪
♪ Éxito o fracaso ♪
♪ Quiero ser libre y sin ataduras ♪
♪ Famoso mucho más allá de las pistas ♪
♪ Manténganse al tanto ♪
Tenía más de mil caballos
y dos mil newtons de par.
Por el sonido,
no parecía un motor rotativo normal.
Podría tener dos, tres
o incluso
cuatro rotores.
Hemos rastreado
todos los lugares principales
de la Ciudad Man
dedicados a los autos modificados
y aún no hemos encontrado ese auto negro.
Si no encuentras el auto,
¡busca al hombre!
En todo el sudeste asiático,
no hay ni cinco artesanos capaces de
fabricar a mano
una bestia con más de dos rotores.
Ve a la carretera.
Cuando oigas el zumbido del rotor,
abre el capot.
Revísalos uno por uno.
¿Qué demonios?
¡Date prisa!
Lo sé.
Pondré la Ciudad Man
patas arriba si es necesario,
solo para encontrarte.